Repository: sunxfancy/llvm-cn
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/LangRef.po
Languages: zh_cn

source: There are some restrictions on the properties of the global object. It, or an alias to it, must have the same name as the COMDAT group when targeting COFF. The contents and size of this object may be used during link-time to determine which COMDAT groups get selected depending on the selection kind. Because the name of the object must match the name of the COMDAT group, the linkage of the global object must not be local; local symbols can get renamed if a collision occurs in the symbol table.
zh_cn: 全局对象的属性有一些限制。它或它的别名在定位COFF时必须与COMDAT组具有相同的名称。可以在链接时使用此对象的内容和大小来确定根据选择类型选择哪些COMDAT组。因为对象的名称必须与COMDAT组的名称匹配，所以全局对象的链接不能是本地的;如果符号表中发生冲突，则可以重命名本地符号。

source: The combined use of COMDATS and section attributes may yield surprising results. For example:
zh_cn: COMDATS和部分属性的组合使用可能会产生令人惊讶的结果。例如：

source: From the object file perspective, this requires the creation of two sections with the same name. This is necessary because both globals belong to different COMDAT groups and COMDATs, at the object file level, are represented by sections.
zh_cn: 从目标文件的角度来看，这需要创建两个具有相同名称的部分。这是必要的，因为两个全局变量属于不同的COMDAT组，并且在目标文件级别的COMDAT由部分表示。

source: Note that certain IR constructs like global variables and functions may create COMDATs in the object file in addition to any which are specified using COMDAT IR. This arises when the code generator is configured to emit globals in individual sections (e.g. when `-data-sections` or `-function-sections` is supplied to `llc`).
zh_cn: 请注意，除了使用COMDAT IR指定的任何IR构造之外，某些IR构造（如全局变量和函数）可以在目标文件中创建COMDAT。当代码生成器配置为在各个部分中发出全局变量时（例如，当`-data-sections`或`-function-sections`被提供给`llc`时），就会出现这种情况。

source: Named Metadata
zh_cn: 命名元数据

source: Named metadata is a collection of metadata. :ref:`Metadata nodes <metadata>` (but not metadata strings) are the only valid operands for a named metadata.
zh_cn: 命名元数据是元数据的集合。 ：ref：`元数据节点<元数据>`（但不是元数据字符串）是命名元数据的唯一有效操作数。

source: Named metadata are represented as a string of characters with the metadata prefix. The rules for metadata names are the same as for identifiers, but quoted names are not allowed. ``"\xx"`` type escapes are still valid, which allows any character to be part of a name.
zh_cn: 命名元数据表示为带有元数据前缀的字符串。元数据名称的规则与标识符的规则相同，但不允许使用引号。 ``\“\ xx \```类型转义符仍然有效，它允许任何字符成为名称的一部分。

source: Parameter Attributes
zh_cn: 参数属性

source: The return type and each parameter of a function type may have a set of *parameter attributes* associated with them. Parameter attributes are used to communicate additional information about the result or parameters of a function. Parameter attributes are considered to be part of the function, not of the function type, so functions with different parameter attributes can have the same function type.
zh_cn: 返回类型和函数类型的每个参数可以具有一组与它们相关联的*参数属性*。参数属性用于传递有关函数结果或参数的其他信息。参数属性被认为是函数的一部分，而不是函数类型，因此具有不同参数属性的函数可以具有相同的函数类型。

source: Parameter attributes are simple keywords that follow the type specified. If multiple parameter attributes are needed, they are space separated. For example:
zh_cn: 参数属性是遵循指定类型的简单关键字。如果需要多个参数属性，则它们是空格分隔的。例如：

source: Note that any attributes for the function result (``nounwind``, ``readonly``) come immediately after the argument list.
zh_cn: 请注意，函数结果的任何属性（``nounwind``，``readonly``）都紧跟在参数列表之后。

source: Currently, only the following parameter attributes are defined:
zh_cn: 目前，仅定义了以下参数属性：

source: This indicates to the code generator that the parameter or return value should be zero-extended to the extent required by the target's ABI (which is usually 32-bits, but is 8-bits for a i1 on x86-64) by the caller (for a parameter) or the callee (for a return value).
zh_cn: 这向代码生成器指示参数或返回值应该被零扩展到目标的ABI（通常为32位，但x86-64上的i1为8位）所需的范围（调用者）（对于参数）或被调用者（对于返回值）。

source: This indicates to the code generator that the parameter or return value should be sign-extended to the extent required by the target's ABI (which is usually 32-bits) by the caller (for a parameter) or the callee (for a return value).
zh_cn: 这向代码生成器指示参数或返回值应该被调用者（对于参数）或被调用者（对于返回值）符号扩展到目标的ABI（通常是32位）所需的范围。 。

source: This indicates that this parameter or return value should be treated in a special target-dependent fashion while emitting code for a function call or return (usually, by putting it in a register as opposed to memory, though some targets use it to distinguish between two different kinds of registers). Use of this attribute is target-specific.
zh_cn: 这表明该参数或返回值应以特定的目标依赖方式处理，同时为函数调用或返回发出代码（通常，通过将其放入寄存器而不是内存，尽管某些目标使用它来区分两个不同种类的寄存器）。使用此属性是特定于目标的。

source: This indicates that the pointer parameter should really be passed by value to the function. The attribute implies that a hidden copy of the pointee is made between the caller and the callee, so the callee is unable to modify the value in the caller. This attribute is only valid on LLVM pointer arguments. It is generally used to pass structs and arrays by value, but is also valid on pointers to scalars. The copy is considered to belong to the caller not the callee (for example, ``readonly`` functions should not write to ``byval`` parameters). This is not a valid attribute for return values.
zh_cn: 这表明指针参数确实应该通过值传递给函数。该属性意味着在调用者和被调用者之间建立了一个隐藏的指针对象副本，因此被调用者无法修改调用者中的值。此属性仅对LLVM指针参数有效。它通常用于按值传递结构和数组，但对指向标量的指针也有效。该副本被认为属于调用者而不是被调用者（例如，``readonly``函数不应该写入``byval``参数）。这不是返回值的有效属性。

source: The byval attribute also supports specifying an alignment with the align attribute. It indicates the alignment of the stack slot to form and the known alignment of the pointer specified to the call site. If the alignment is not specified, then the code generator makes a target-specific assumption.
zh_cn: byval属性还支持使用align属性指定对齐方式。它指示要形成的堆栈槽的对齐以及指定给调用站点的指针的已知对齐。如果未指定对齐，则代码生成器会进行特定于目标的假设。

source: The ``inalloca`` argument attribute allows the caller to take the address of outgoing stack arguments. An ``inalloca`` argument must be a pointer to stack memory produced by an ``alloca`` instruction. The alloca, or argument allocation, must also be tagged with the inalloca keyword. Only the last argument may have the ``inalloca`` attribute, and that argument is guaranteed to be passed in memory.
zh_cn: ``inalloca``参数属性允许调用者获取传出堆栈参数的地址。 ``inalloca``参数必须是指向由``alloca``指令产生的堆栈内存的指针。 alloca或参数分配也必须使用inalloca关键字进行标记。只有最后一个参数可能具有``inalloca``属性，并且该参数保证在内存中传递。

source: An argument allocation may be used by a call at most once because the call may deallocate it. The ``inalloca`` attribute cannot be used in conjunction with other attributes that affect argument storage, like ``inreg``, ``nest``, ``sret``, or ``byval``. The ``inalloca`` attribute also disables LLVM's implicit lowering of large aggregate return values, which means that frontend authors must lower them with ``sret`` pointers.
zh_cn: 最多一次调用可以使用一个参数分配，因为该调用可以解除分配。 ``inalloca``属性不能与影响参数存储的其他属性一起使用，例如``inreg``，`````，``sret``或``byval``。 ``inalloca``属性也禁用LLVM隐式降低大聚合返回值，这意味着前端作者必须用``sret``指针降低它们。

source: When the call site is reached, the argument allocation must have been the most recent stack allocation that is still live, or the results are undefined. It is possible to allocate additional stack space after an argument allocation and before its call site, but it must be cleared off with :ref:`llvm.stackrestore <int_stackrestore>`.
zh_cn: 到达调用站点时，参数分配必须是仍处于活动状态的最新堆栈分配，或者结果未定义。在参数分配之后和调用站点之前可以分配额外的堆栈空间，但必须使用以下命令清除它：ref：`llvm.stackrestore <int_stackrestore>`。

source: See :doc:`InAlloca` for more information on how to use this attribute.
zh_cn: 有关如何使用此属性的更多信息，请参阅：doc：`InAlloca`。

source: This indicates that the pointer parameter specifies the address of a structure that is the return value of the function in the source program. This pointer must be guaranteed by the caller to be valid: loads and stores to the structure may be assumed by the callee not to trap and to be properly aligned. This may only be applied to the first parameter. This is not a valid attribute for return values.
zh_cn: 这表示指针参数指定结构的地址，该结构是源程序中函数的返回值。调用者必须保证该指针有效：被调用者可以假定对结构的加载和存储不要陷阱并且要正确对齐。这可能仅适用于第一个参数。这不是返回值的有效属性。

source: This indicates that the pointer value may be assumed by the optimizer to have the specified alignment.
zh_cn: 这表示优化器可以假定指针值具有指定的对齐。

source: Note that this attribute has additional semantics when combined with the ``byval`` attribute.
zh_cn: 请注意，当与``byval``属性结合使用时，此属性具有其他语义。

source: This indicates that objects accessed via pointer values :ref:`based <pointeraliasing>` on the argument or return value are not also accessed, during the execution of the function, via pointer values not *based* on the argument or return value. The attribute on a return value also has additional semantics described below. The caller shares the responsibility with the callee for ensuring that these requirements are met. For further details, please see the discussion of the NoAlias response in :ref:`alias analysis <Must, May, or No>`.
zh_cn: 这表示通过指针值访问的对象：参数或返回值上的ref：`based <pointeraliasing>`在执行函数期间，也不会通过参数或返回值的指针值* * *来访问。返回值的属性还具有下面描述的其他语义。呼叫者与被呼叫者共同承担责任，以确保满足这些要求。有关详细信息，请参阅NoAlias响应的讨论：ref：`alias analysis <Must，May，No>`。

source: Note that this definition of ``noalias`` is intentionally similar to the definition of ``restrict`` in C99 for function arguments.
zh_cn: 注意，``noalias``的这个定义有意类似于C99中``restrict``的定义，用于函数参数。

source: For function return values, C99's ``restrict`` is not meaningful, while LLVM's ``noalias`` is. Furthermore, the semantics of the ``noalias`` attribute on return values are stronger than the semantics of the attribute when used on function arguments. On function return values, the ``noalias`` attribute indicates that the function acts like a system memory allocation function, returning a pointer to allocated storage disjoint from the storage for any other object accessible to the caller.
zh_cn: 对于函数返回值，C99的``restrict``没有意义，而LLVM的``noalias``是。此外，当在函数参数上使用时，返回值上的``noalias``属性的语义强于属性的语义。在函数返回值上，“noalias”属性表示该函数的作用类似于系统内存分配函数，返回指向已分配存储的指针，该存储与存储器不相交，可用于调用者可访问的任何其他对象。

source: This indicates that the callee does not make any copies of the pointer that outlive the callee itself. This is not a valid attribute for return values.
zh_cn: 这表明被调用者没有生成比被调用者本身更长的指针的任何副本。这不是返回值的有效属性。

source: This indicates that the pointer parameter can be excised using the :ref:`trampoline intrinsics <int_trampoline>`. This is not a valid attribute for return values and can only be applied to one parameter.
zh_cn: 这表明可以使用：ref：`trampoline intrinsics <int_trampoline>`删除指针参数。这不是返回值的有效属性，只能应用于一个参数。

source: This indicates that the function always returns the argument as its return value. This is an optimization hint to the code generator when generating the caller, allowing tail call optimization and omission of register saves and restores in some cases; it is not checked or enforced when generating the callee. The parameter and the function return type must be valid operands for the :ref:`bitcast instruction <i_bitcast>`. This is not a valid attribute for return values and can only be applied to one parameter.
zh_cn: 这表示该函数始终返回参数作为其返回值。这是在生成调用者时对代码生成器的优化提示，允许尾调用优化和在某些情况下省略寄存器保存和恢复;生成被调用者时不会检查或强制执行。参数和函数返回类型必须是：ref：`bitcast指令<i_bitcast>`的有效操作数。这不是返回值的有效属性，只能应用于一个参数。

source: This indicates that the parameter or return pointer is not null. This attribute may only be applied to pointer typed parameters. This is not checked or enforced by LLVM, the caller must ensure that the pointer passed in is non-null, or the callee must ensure that the returned pointer is non-null.
zh_cn: 这表示参数或返回指针不为空。此属性仅可应用于指针类型的参数。 LLVM不会检查或强制执行此操作，调用者必须确保传入的指针为非null，否则被调用者必须确保返回的指针为非null。

source: This indicates that the parameter or return pointer is dereferenceable. This attribute may only be applied to pointer typed parameters. A pointer that is dereferenceable can be loaded from speculatively without a risk of trapping. The number of bytes known to be dereferenceable must be provided in parentheses. It is legal for the number of bytes to be less than the size of the pointee type. The ``nonnull`` attribute does not imply dereferenceability (consider a pointer to one element past the end of an array), however ``dereferenceable(<n>)`` does imply ``nonnull`` in ``addrspace(0)`` (which is the default address space).
zh_cn: 这表示参数或返回指针是可解除引用的。此属性仅可应用于指针类型的参数。可以从推测性地加载可解除引用的指针而没有陷阱的风险。必须在括号中提供已知可解除引用的字节数。字节数小于指针类型的大小是合法的。 ``nonnull``属性并不意味着解除引用性（考虑指向一个元素超过数组末尾的指针），然而``dereferenceable（<n>）``确实暗示``addnull``在``addrspace（0） ）``（这是默认的地址空间）。

source: This indicates that the parameter or return value isn't both non-null and non-dereferenceable (up to ``<n>`` bytes) at the same time. All non-null pointers tagged with ``dereferenceable_or_null(<n>)`` are ``dereferenceable(<n>)``. For address space 0 ``dereferenceable_or_null(<n>)`` implies that a pointer is exactly one of ``dereferenceable(<n>)`` or ``null``, and in other address spaces ``dereferenceable_or_null(<n>)`` implies that a pointer is at least one of ``dereferenceable(<n>)`` or ``null`` (i.e. it may be both ``null`` and ``dereferenceable(<n>)``). This attribute may only be applied to pointer typed parameters.
zh_cn: 这表明参数或返回值不是同时非空和不可解除引用（最多为“<n>”字节）。所有用``dereferenceable_or_null（<n>）``标记的非空指针都是``dereferenceable（<n>）``。对于地址空间0``dereferenceable_or_null（<n>）``意味着指针恰好是``dereferenceable（<n>）``或``null``之一，而在其他地址空间中``dereferenceable_or_null（<n >）``暗示一个指针至少是一个``dereferenceable（<n>）``或``null``（即它可能都是``null``和``dereferenceable（<n>）` `）。此属性仅可应用于指针类型的参数。

source: Garbage Collector Strategy Names
zh_cn: 垃圾收集器策略名称

source: Each function may specify a garbage collector strategy name, which is simply a string:
zh_cn: 每个函数都可以指定一个垃圾收集器策略名称，它只是一个字符串：

source: The supported values of *name* includes those :ref:`built in to LLVM <builtin-gc-strategies>` and any provided by loaded plugins. Specifying a GC strategy will cause the compiler to alter its output in order to support the named garbage collection algorithm. Note that LLVM itself does not contain a garbage collector, this functionality is restricted to generating machine code which can interoperate with a collector provided externally.
zh_cn: 支持的* name *值包括：ref：`内置于LLVM <builtin-gc-strategies>`以及由加载的插件提供的任何值。指定GC策略将导致编译器更改其输出以支持命名的垃圾收集算法。请注意，LLVM本身不包含垃圾收集器，此功能仅限于生成可与外部提供的收集器互操作的机器代码。

source: Prefix Data
zh_cn: 前缀数据

source: Prefix data is data associated with a function which the code generator will emit immediately before the function's entrypoint. The purpose of this feature is to allow frontends to associate language-specific runtime metadata with specific functions and make it available through the function pointer while still allowing the function pointer to be called.
zh_cn: 前缀数据是与函数关联的数据，代码生成器将在函数入口点之前立即发出该函数。此功能的目的是允许前端将特定于语言的运行时元数据与特定函数相关联，并通过函数指针使其可用，同时仍允许调用函数指针。

source: To access the data for a given function, a program may bitcast the function pointer to a pointer to the constant's type and dereference index -1. This implies that the IR symbol points just past the end of the prefix data. For instance, take the example of a function annotated with a single ``i32``,
zh_cn: 为了访问给定函数的数据，程序可以将函数指针连接到指向常量类型和解引用索引-1的指针。这意味着IR符号指向刚好超过前缀数据的末尾。例如，以一个单独的``i32``注释的函数为例，

source: The prefix data can be referenced as,
zh_cn: 前缀数据可以引用为，

source: Prefix data is laid out as if it were an initializer for a global variable of the prefix data's type. The function will be placed such that the beginning of the prefix data is aligned. This means that if the size of the prefix data is not a multiple of the alignment size, the function's entrypoint will not be aligned. If alignment of the function's entrypoint is desired, padding must be added to the prefix data.
zh_cn: 前缀数据的布局就好像它是前缀数据类型的全局变量的初始值设定项。将放置该函数，使得前缀数据的开头对齐。这意味着如果前缀数据的大小不是对齐大小的倍数，则函数的入口点将不会对齐。如果需要对齐函数的入口点，则必须将填充添加到前缀数据中。

source: A function may have prefix data but no body. This has similar semantics to the ``available_externally`` linkage in that the data may be used by the optimizers but will not be emitted in the object file.
zh_cn: 一个函数可能有前缀数据但没有正文。这与``available_externally``链接具有相似的语义，因为优化器可以使用数据，但不会在目标文件中发出数据。

source: Prologue Data
zh_cn: 序言数据

source: The ``prologue`` attribute allows arbitrary code (encoded as bytes) to be inserted prior to the function body. This can be used for enabling function hot-patching and instrumentation.
zh_cn: ``prologue``属性允许在函数体之前插入任意代码（编码为字节）。这可用于启用功能热修补和仪表。

source: To maintain the semantics of ordinary function calls, the prologue data must have a particular format. Specifically, it must begin with a sequence of bytes which decode to a sequence of machine instructions, valid for the module's target, which transfer control to the point immediately succeeding the prologue data, without performing any other visible action. This allows the inliner and other passes to reason about the semantics of the function definition without needing to reason about the prologue data. Obviously this makes the format of the prologue data highly target dependent.
zh_cn: 为了维护普通函数调用的语义，序言数据必须具有特定的格式。具体来说，它必须以一系列字节开始，这些字节序列解码为一系列机器指令，对模块的目标有效，将控制转移到紧接在序言数据之后的点，而不执行任何其他可见操作。这允许内联器和其他传递来推断函数定义的语义，而无需推理序言数据。显然，这使得序言数据的格式高度依赖于目标。

source: A trivial example of valid prologue data for the x86 architecture is ``i8 144``, which encodes the ``nop`` instruction:
zh_cn: x86架构的有效序言数据的一个简单例子是``i8 144``，它编码``nop``指令：

source: Generally prologue data can be formed by encoding a relative branch instruction which skips the metadata, as in this example of valid prologue data for the x86_64 architecture, where the first two bytes encode ``jmp .+10``:
zh_cn: 通常，序列数据可以通过编码跳过元数据的相对分支指令来形成，如x86_64体系结构的有效序言数据的示例，其中前两个字节编码“jmp。+ 10``：

source: A function may have prologue data but no body. This has similar semantics to the ``available_externally`` linkage in that the data may be used by the optimizers but will not be emitted in the object file.
zh_cn: 一个函数可能有序言数据，但没有正文。这与``available_externally``链接具有相似的语义，因为优化器可以使用数据，但不会在目标文件中发出数据。

source: Personality Function
zh_cn: 人格功能

source: The ``personality`` attribute permits functions to specify what function to use for exception handling.
zh_cn: ``personality``属性允许函数指定用于异常处理的函数。

source: Attribute Groups
zh_cn: 属性组

source: Attribute groups are groups of attributes that are referenced by objects within the IR. They are important for keeping ``.ll`` files readable, because a lot of functions will use the same set of attributes. In the degenerative case of a ``.ll`` file that corresponds to a single ``.c`` file, the single attribute group will capture the important command line flags used to build that file.
zh_cn: 属性组是IR中对象引用的属性组。它们对于保持`.ll``文件可读是很重要的，因为很多函数都会使用相同的属性集。在``.ll``文件的退化情况下，对应于单个``.c``文件，单个属性组将捕获用于构建该文件的重要命令行标志。

source: An attribute group is a module-level object. To use an attribute group, an object references the attribute group's ID (e.g. ``#37``). An object may refer to more than one attribute group. In that situation, the attributes from the different groups are merged.
zh_cn: 属性组是模块级对象。要使用属性组，对象引用属性组的ID（例如``＃37``）。对象可以指代多个属性组。在这种情况下，合并来自不同组的属性。

source: Here is an example of attribute groups for a function that should always be inlined, has a stack alignment of 4, and which shouldn't use SSE instructions:
zh_cn: 下面是一个函数的属性组示例，它应该始终内联，堆栈对齐为4，并且不应使用SSE指令：

source: Function Attributes
zh_cn: 功能属性

source: Function attributes are set to communicate additional information about a function. Function attributes are considered to be part of the function, not of the function type, so functions with different function attributes can have the same function type.
zh_cn: 设置函数属性以传达有关函数的其他信息。函数属性被认为是函数的一部分，而不是函数类型，因此具有不同函数属性的函数可以具有相同的函数类型。

source: Function attributes are simple keywords that follow the type specified. If multiple attributes are needed, they are space separated. For example:
zh_cn: 函数属性是遵循指定类型的简单关键字。如果需要多个属性，则它们是空格分隔的。例如：

source: This attribute indicates that, when emitting the prologue and epilogue, the backend should forcibly align the stack pointer. Specify the desired alignment, which must be a power of two, in parentheses.
zh_cn: 此属性表示，在发出序言和结尾时，后端应强制对齐堆栈指针。在括号中指定所需的对齐，该对齐必须是2的幂。

source: This attribute indicates that the inliner should attempt to inline this function into callers whenever possible, ignoring any active inlining size threshold for this caller.
zh_cn: 此属性指示内联器应尽可能尝试将此函数内联到调用方，忽略此调用方的任何活动内联大小阈值。

source: This indicates that the callee function at a call site should be recognized as a built-in function, even though the function's declaration uses the ``nobuiltin`` attribute. This is only valid at call sites for direct calls to functions that are declared with the ``nobuiltin`` attribute.
zh_cn: 这表明调用站点的被调用函数应该被识别为内置函数，即使函数的声明使用``nobuiltin``属性。这仅在调用站点有效，用于直接调用使用``nobuiltin``属性声明的函数。

source: This attribute indicates that this function is rarely called. When computing edge weights, basic blocks post-dominated by a cold function call are also considered to be cold; and, thus, given low weight.
zh_cn: 此属性表示很少调用此函数。在计算边缘权重时，由冷函数调用支配的基本块也被认为是冷的;因此，重量轻。

source: This attribute indicates that the callee is dependent on a convergent thread execution pattern under certain parallel execution models. Transformations that are execution model agnostic may not make the execution of a convergent operation control dependent on any additional values.
zh_cn: 此属性指示被调用者在某些并行执行模型下依赖于收敛线程执行模式。与执行模型无关的转换可能不会使收敛操作控制的执行依赖于任何附加值。

source: This attribute indicates that the function may only access memory that is not accessible by the module being compiled. This is a weaker form of ``readnone``.
zh_cn: 此属性指示该函数只能访问正在编译的模块无法访问的内存。这是一种较弱的``readnone``形式。

source: This attribute indicates that the function may only access memory that is either not accessible by the module being compiled, or is pointed to by its pointer arguments. This is a weaker form of ``argmemonly``
zh_cn: 此属性指示该函数只能访问正在编译的模块无法访问的内存，或者由其指针参数指向的内存。这是一种较弱的形式``argmemonly``

source: This attribute indicates that the source code contained a hint that inlining this function is desirable (such as the "inline" keyword in C/C++). It is just a hint; it imposes no requirements on the inliner.
zh_cn: 此属性表示源代码包含一个暗示，希望内联此函数（例如C / C ++中的\“inline \”关键字）。这只是一个提示;它对内衬没有任何要求。

source: This attribute indicates that the function should be added to a jump-instruction table at code-generation time, and that all address-taken references to this function should be replaced with a reference to the appropriate jump-instruction-table function pointer. Note that this creates a new pointer for the original function, which means that code that depends on function-pointer identity can break. So, any function annotated with ``jumptable`` must also be ``unnamed_addr``.
zh_cn: 该属性表示该函数应该在代码生成时添加到跳转指令表中，并且应该用对相应的跳转指令表函数指针的引用替换对该函数的所有地址引用。请注意，这会为原始函数创建一个新指针，这意味着依赖于函数指针标识的代码可能会中断。因此，任何用``jumptable``注释的函数也必须是``unnamed_addr``。

source: This attribute suggests that optimization passes and code generator passes make choices that keep the code size of this function as small as possible and perform optimizations that may sacrifice runtime performance in order to minimize the size of the generated code.
zh_cn: 此属性表明优化传递和代码生成器传递做出选择，使该函数的代码大小尽可能小，并执行可能牺牲运行时性能的优化，以便最小化生成的代码的大小。

source: This attribute disables prologue / epilogue emission for the function. This can have very system-specific consequences.
zh_cn: 此属性禁用该功能的序言/结尾发射。这可能会产生特定于系统的后果。

source: This indicates that the callee function at a call site is not recognized as a built-in function. LLVM will retain the original call and not replace it with equivalent code based on the semantics of the built-in function, unless the call site uses the ``builtin`` attribute. This is valid at call sites and on function declarations and definitions.
zh_cn: 这表示呼叫站点的被叫方功能未被识别为内置功能。 LLVM将保留原始调用，而不是基于内置函数的语义将其替换为等效代码，除非调用站点使用``builtin``属性。这在调用站点以及函数声明和定义中有效。

source: This attribute indicates that calls to the function cannot be duplicated. A call to a ``noduplicate`` function may be moved within its parent function, but may not be duplicated within its parent function.
zh_cn: 此属性表示无法复制对函数的调用。对``noduplicate``函数的调用可以在其父函数内移动，但不能在其父函数内复制。
